(Dieses Drama basiert auf
einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(Wir haben nicht die Absicht,
irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(oder eine pessimistische Einstellung
gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(Wir möchten uns im
Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Bist du Fon, der Schriftsteller?
Ich liebe Ihre Arbeit wirklich.
Ich warne dich.
Sie ist dafür bekannt
, dass sie mit vielen Männern schläft.
Sag bloß nicht, dass
du dich in sie verliebt hast.
Namhom steckt in Schwierigkeiten.
Ich muss alle Ihre Buchungen stornieren .
Warum? Was ist passiert?
Du hast dich vielleicht versehentlich
mit ihrem Mann angelegt.
Fon, Nr.
Telefon.
Lasst uns zusammen sein.
Ich werde diese Person für dich sein.
Ich bin froh, dass wir zusammen sind.
Ich verspreche dir, dass
ich gut auf dich aufpassen werde.
Okay, ich komme gleich runter.
Namhom.
Namah!
Warum weinst du?
Ich hatte einen Albtraum.
Namhom.
Zieh bei mir ein.
Wir sind jetzt zusammen.
Ich möchte, dass wir zusammenleben.
NEIN.
Warum nicht?
Ich habe fast mein ganzes Leben allein gelebt.
Ich bin vielleicht nicht
daran gewöhnt, mit jemand anderem zusammenzuleben.
Und noch etwas.
Du hast dich von deinem Ex getrennt
Weil ihr zusammen gewohnt habt,
nicht wahr?
Ich glaube, dein Ex wusste es.
wie viel Zeit und Konzentration
Ihre Arbeit erforderte.
Aber ihr habt zusammengelebt.
Daher war es für sie selbstverständlich,
Forderungen an dich zu stellen.
Am Ende konntest du
ihr nicht geben, was sie wollte.
und ihr habt euch getrennt.
Deshalb
möchte ich es diesmal besser machen.
Ich werde nicht zulassen, dass die Arbeit mir wichtiger ist
als meine Freundin.
Einer der Gründe, warum ich mich entschieden habe,
mit dir auszugehen, ist deine Arbeit.
Ich mag dich so, wie du bist.
was Sie tun.
Wenn du
mich über die Arbeit stellen willst,
Ich bin damit nicht einverstanden.
Lasst uns so bleiben.
Versuch es gar nicht erst.
Am besten ist es, man selbst zu sein.
Hast du diese Frau tatsächlich um Vergebung für Namhom gebeten ?
Wusstest du
, dass dein Clip viral gegangen ist?
Es ist mir egal.
Ich wollte ihr helfen,
deshalb habe ich alles getan, was ich konnte.
Am wichtigsten ist,
Ich habe sie gefragt, ob sie meine Freundin sein möchte.
Was?
ich habe es dir gesagt
dass ich keine Liebe mehr brauchte.
Aber ehrlich gesagt,
Ich brauche es noch.
Habe ich dich nicht gewarnt,
wie gefährlich sie ist?
Ihr wart noch nicht einmal zusammen, und sie
hat dir schon so viel Ärger bereitet.
Stell dir vor, wie chaotisch es erst wird,
wenn ihr tatsächlich zusammen seid.
Aber ich glaube immer noch, dass meine Güte
sie verändern kann.
Und was, wenn es nicht funktioniert?
Hört mir zu.
Diese Denkweise lässt sich nicht
auf jeden anwenden.
Bei manchen Menschen
spielt es keine Rolle, wie gut man zu ihnen ist.
wenn sie nicht dankbar sind,
Sie werden dich nie wieder
so behandeln wie früher.
Wenn du unbedingt mit ihr ausgehen willst,
Sei vorbereitet, damit du dich nicht verletzt.
Bußgeld.
Ich glaube immer noch, dass meine Güte
sie verändern kann.
Und was, wenn es nicht funktioniert?
(Beziehung hinzufügen)
(Speichern)
(In einer Beziehung mit Namhom)
Namhom, hast du eine Freundin?
Ja.
Ich habe mich nur gefragt, warum jemand
wie du, der gerne Spaß hat,
hat sie sich entschieden, eine Freundin zu haben?
Ich wollte es einfach mal versuchen.
und sehen, wie sich mein Leben entwickeln würde.
Mir ist aufgefallen, dass
Ihre Buchungen storniert wurden.
Ich möchte dich für einen Modeljob engagieren .
Aber es ist die sexy Art.
Deine Freundin
wird das wahrscheinlich nicht gutheißen.
Keine Sorge. Mir ist egal,
was irgendjemand denkt.
Ich möchte arbeiten.
In Ordnung.
Wenn du keinen Ärger bekommen willst,
erzähl ihr nichts davon.
("Meine neue Liebe mit dem Teufel")
Hört mir zu.
Diese Methode funktioniert nicht
für jeden.
Bei manchen Menschen
spielt es keine Rolle, wie gut man zu ihnen ist.
wenn sie nicht dankbar sind,
Sie werden dich nie wieder
so behandeln wie früher.
Wenn du unbedingt mit ihr ausgehen willst,
Sei vorbereitet, damit du dich nicht verletzt.
Die Symptome, die Sie haben
sind häufig bei Menschen, die viel arbeiten
und sich wenig ausruhen.
Viele Schriftsteller kennen das.
Was Ihre psychische Gesundheit betrifft,
wenn jemand bereit ist
, es zu verstehen
und die Art Ihrer Arbeit akzeptieren ,
und wenn Sie bereit sind,
all Ihre Gefühle mitzuteilen,
Ihre Symptome können sich verbessern.
Bist du Fon?
der Schriftsteller?
Ja.
Ich bin so glücklich.
Ich liebe Ihre Arbeit wirklich.
Ich habe alle deine Geschichten gelesen.
Einer der Gründe, warum ich mich entschieden habe,
mit dir auszugehen, ist deine Arbeit.
Ich mag dich so, wie du bist.
was Sie tun.
Wenn du
mich über die Arbeit stellen willst,
Ich bin damit nicht einverstanden.
Fon, warum hast du mir nicht gesagt, dass
du kommst?
Ich wollte nur mit dir reden.
Und ich wollte es persönlich tun .
Ich dachte, du hättest heute Zeit.
Wohin gehst du?
Ich habe ein Fotoshooting.
Ich habe einen neuen Job.
Was für ein Auftritt?
Einfach ein ganz normales Fotoshooting.
Wenn es nicht dringend ist,
Du kannst nach Hause gehen.
Ich komme dich besuchen, wenn ich fertig bin.
Darf ich mitkommen?
Ich bin schon da
und habe mein Auto mitgebracht.
Sie brauchen also kein Taxi zu nehmen.
Wie du willst.
Wie ist die Beleuchtung?
Hübsch.
Leg dich ins Bett.
Als wärst du gerade erst aufgewacht.
Versuchen wir es noch einmal.
So was.
Das ist richtig.
Einfach so.
Komm her.
Was?
Könnten Sie uns eine Minute geben?
Was ist los, Fon?
Hast du den Verstand verloren? Lass los.
Das ist kein gewöhnliches Fotoshooting.
Deine Kleidung, deine Posen, die Art und Weise, wie
der Fotograf dich behandelt.
Deshalb
wolltest du nicht, dass ich komme.
Ja.
Ich mag es nicht, wenn sich Leute
in meine Arbeit einmischen.
- Aber ich bin doch deine Freundin.
- Na und?
Es ist meine Sache,
welche Art von Job ich annehme.
Ich muss jetzt jeden Job annehmen, den ich kriegen kann.
Du weißt ja, wie viele Konzerte abgesagt wurden.
Ich habe kein Einkommen.
Ich weiß,
aber such dir die Jobs aus, die du annimmst.
keine riskanten wie diese.
Riskant?
Inwiefern riskant?
Besteht das Risiko, dass ich nach dem Shooting mit dem Fotografen schlafe ?
Ehrlich,
Du sagst, du verstehst, wer ich bin.
Aber tief in deinem Inneren kannst du es nicht akzeptieren.
Du warst es, die mich gefragt hat,
ob ich mit dir ausgehen möchte.
Deshalb solltest du mir vertrauen.
Du wolltest, dass ich einziehe, und
sagtest, du würdest dich um mich kümmern.
Aber wenn du
weiterhin an mir zweifeln willst,
Egal wie sehr du es versuchst,
Es ist sinnlos.
Denk mal drüber nach.
Wenn du mir niemals vertrauen kannst,
und beschließt, dass du nicht
mehr mit mir zusammen sein willst.
Ich komme damit gut zurecht.
Es tut mir leid. Es ist mein Fehler.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht vertraue.
Ich traue diesen Leuten nicht.
Es ist offensichtlich,
dass er unprofessionelle Absichten hat.
Aber wenn ich nicht dasselbe empfinde,
Dann wird nichts passieren.
Okay, jetzt verstehe ich.
Ich werde das nicht wieder tun.
Namhom, können wir fortfahren?
Ich habe das Studio nur
für zwei Stunden gebucht.
Okay, ich bin gleich da.
Was machst du?
Ich konnte nicht schlafen, also gehe ich jetzt
etwas trinken.
Okay.
Betrink dich nicht.
- Okay. Ich...
- Ich vertraue dir.
Danke schön.
Hallo.
Du hast mich zwar angeschaut,
aber du bist nicht gekommen, um Hallo zu sagen.
Also beschloss ich, vorbeizukommen.
Also...
Ich gehe nicht gern auf Leute zu.
Das ist nicht cool.
Sind Sie hier Stammgast?
Ich war
Aber ich war schon eine Weile nicht mehr hier.
Warum nicht?
Ich habe gerade erst angefangen, jemanden zu daten.
Was?
Warum sind Sie heute Abend hier?
Stress im Job?
Oder hattet ihr Streit
mit eurem Partner/eurer Partnerin?
So ist es nicht.
Ich habe mich nur gefragt
wenn jemand wie ich
ist wie geschaffen
für eine Beziehung.
Jeder wünscht sich
eine Beziehung.
Vielleicht...
Dein Partner
ist einfach nicht der Richtige.
Du klingst, als würdest du mich gut kennen.
Also...
Ich könnte mich in der gleichen Situation befinden.
Was sollen wir nun tun?
Nichts.
Lebe einfach so weiter.
bis
Sie finden den richtigen.
Ist das nicht ziemlich egoistisch?
Aufleuchten.
Menschen
Sie lieben sich selbst
und denken nur an sich selbst.
Hey, mach dir nicht so viele Gedanken.
Wir sprechen über die Zukunft.
Ich finde...
Du solltest dich auf das konzentrieren,
was jetzt direkt vor dir liegt.
Sie haben Recht.
Okay.
- Prost!
Wusstest du,
dass Namhom gerade feiert?
Ja.
Mit wem war sie laut ihrer Aussage unterwegs?
Erzähl mir, was du gesehen hast.
Warten Sie, ich lasse Sie selbst nachsehen.
Nein, ich möchte
meinen Partner nicht betrügen.
Ernsthaft?
Damals konnte ich machen, was ich wollte.
Aber jetzt möchte ich die beste Freundin sein .
Und was ist mit dem, worüber wir gesprochen haben?
Wir haben uns gerade unterhalten.
Aufleuchten.
Du hast meine Zeit verschwendet.
Ich bin zu Hause.
Ich bin total müde. Ich gehe ins Bett.
Tut mir leid, ich habe vorhin nur so getan.
Der Freund meines Partners
sah uns an.
Hier ist mein Standort.
Ich kann es nicht fassen, dass Namhom ihn abgewiesen hat.
Jetzt kann man sehen,
dass sie versucht, sich zu verändern.
Aber ich möchte nicht,
dass du ihr zu schnell vertraust.
Bist du nicht
zu negativ ihr gegenüber?
Wie gesagt, man muss darauf vorbereitet sein,
nicht verletzt zu werden.
Ich weiß.
Ich bin zu Hause.
Ich bin total müde. Ich gehe ins Bett.
Aoy und Chod, ich gebe es zu...
auch wenn ich ihr vertraue
und versuche mir selbst zu sagen, dass ich
nicht zu negativ sein soll.
einige ihrer Handlungen
Das lässt mich immer noch zweifeln.
Auf Wiedersehen.
- Komm gut nach Hause.
- Okay.
Tschüss.
Bist du fertig?
Ja.
Möchtest du dich treffen?
Hast du Zeit?
Hast du nichts zu tun?
Ich versuche es ja,
aber mein Gehirn funktioniert nicht.
Liegt es daran, dass du nur
an mich denkst?
Siehst du? Wir wohnen nicht einmal zusammen,
und du bist schon so.
Wie wäre es, wenn wir es täten?
Das hat damit nichts zu tun.
Es ist normal für mich, dass ich
eine Schreibblockade habe, wenn ich gestresst bin.
So lässt es sich beheben
Es geht darum, mit jemandem zu sprechen,
der einen versteht.
Und diese Person bist du.
Wir müssen nicht zusammenleben,
Namhom.
Aber wir sollten
etwas Zeit miteinander verbringen.
Seit wir zusammen sind,
Du hattest eigentlich keine Zeit
für mich.
Okay.
Können wir uns morgen treffen?
Ich hatte heute ein Fotoshooting im Freien.
Ich bin müde.
Ich möchte einfach nur nach Hause und mich ausruhen.
Sicher.
Hast du noch andere Verletzungen?
Wie ist er gestürzt?
Sein Freund schubste ihn.
Warum hast du dich nicht um ihn gekümmert?
Es tut mir Leid.
Jaosua,
Wenn dich jemand erneut schubst,
musst du dich wehren.
Lass dich nicht von ihnen verletzen.
Verstehst du,
was Mama sagt?
Lass das nicht noch einmal passieren.
Telefon.
Verfolgst du mich?
Du vertraust mir also wirklich nicht so sehr?
Beantworten Sie meine Frage.
Darum geht es nicht.
Worüber wir sprechen sollten,
ist, warum Sie Ihren Sohn nie erwähnt haben.
- oder sein Vater.
- Es hat nichts mit seinem Vater zu tun.
Ich weiß nicht einmal, wer der Vater ist.
Ich sehe keinen Sinn darin,
es Ihnen zu sagen.
Ich ziehe ihn nicht groß.
Ich schicke ihm nur Geld.
Glaubst du nicht, dass er zu einem schwierigen Kind heranwachsen wird ?
Er wäre noch beunruhigter,
wenn er bei mir wohnen würde.
Du weißt ja, wie ich lebe.
Ich bin noch nicht bereit, ihn großzuziehen.
Was wäre, wenn ich sage, dass ich es bin?
Du redest Unsinn.
Warum würdest du mein Kind erziehen?
Dein Kind ist wie mein Kind.
NEIN.
Ich habe die Entscheidung getroffen
, dass er so leben soll.
Namhom.
Bitte, Fon. Lass mich meine eigenen
Entscheidungen treffen, wenn es um mein Leben geht.
Wie wäre es damit?
Ich werde ihm eine neue Kindertagesstätte suchen.
eine, die besser
und sicherer ist als diese.
Ich werde dafür bezahlen.
An diesem Tag entdeckte ich eine Wahrheit
Noch schockierender
als die Erkenntnis, dass sie fremdgegangen war.
Doch anstatt einfach wegzugehen,
Ich sah es als Chance
, sie besser zu behandeln.
Ich bin zuversichtlich
dass meine Freundlichkeit
wird eines Tages zurückgezahlt werden.
Also?
Was ist dir unklar?
Hast du jemals jemanden getroffen,
der so gut zu dir ist?
dass es dir Schuldgefühle bereitet?
Sprichst du von …?
Ihr Partner/Ihre Partnerin?
Das liegt daran, dass du nicht verliebt bist.
Deshalb fühlst du dich schuldig.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll.
Hören.
Wie gesagt,
Konzentriere dich zuerst auf
das, was vor dir liegt.
Ist das nicht besser?
Die Frau, die ich
im Auge behalten sollte, ist hier.
mit demselben Kerl.
Wer hätte das gedacht
dass nur wenige Stunden später
Ich würde sehen, wie meine Freundlichkeit vergolten wird?
Aber...
Es war nicht das, was ich erwartet hatte.
Gehen Sie vorsichtig.
Das mache ich.
- Ich gehe geradeaus.
- Biegen Sie links ab.
Ich will nicht nach Hause.
Dann lasst uns fortfahren.
Aufleuchten.
Telefon.
Loslassen.
Du hast mir gesagt, ich solle dir vertrauen,
und so verhältst du dich?
Ist Ihnen mein Vertrauen denn gar nichts wert?
Ja.
Du
wolltest mir nie wirklich vertrauen, oder?
Sonst wärst du
mir ja nicht hierher gefolgt.
Was auch immer.
Ich gebe es zu.
Du bist so ein guter Mensch.
Es
verunsichert und verwirrt mich.
Ich muss also wieder so werden,
wie ich früher war.
Namhom.
Ich war gut zu dir.
weil ich dachte,
es würde dich dazu bringen, mich zu lieben
und sich selbst etwas Gutes tun wollen .
Ich möchte nicht, dass du
irgendetwas für mich tust.
Ich möchte dir nur
deinen Selbstwert bewusst machen.
Und hör auf, dich selbst abzuwerten.
Ich bin dir gefolgt
weil ich sehen wollte
Wenn das, was ich mir erhofft hatte, möglich gewesen wäre.
Jetzt weiß ich es.
Das ist unmöglich.
Telefon.
Es tut mir Leid.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ehrlich gesagt, Namhom.
Wenn es schwer ist, mich zu lieben,
Dann tu es nicht.
Aber bitte, liebe dich selbst.
auf die richtige Art und Weise.
Ich weiß.
Wirst du mir
noch eine Chance geben?
Bußgeld.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Aber du musst bei mir einziehen.
damit ich sicher sein kann
Das wirst du nicht wieder tun.
Geh ins Bett, es ist spät.
Was ist mit dir?
Ich muss das Haus umräumen.
Ich gebe dir die Hälfte des Platzes.
So werden Sie sich wie zu Hause fühlen.
Danke schön.
Tue Gutes, um stolz auf dich selbst zu sein.
Aber erwarte nicht, dass deine Güte
die Herzen der Menschen erobern wird.
Heirate mich.
Verbringe den Rest deines Lebens mit mir.
Fon, ich bin dein Freund.
Ich möchte einfach nicht,
dass du verletzt wirst.
Ganz ehrlich, was habe ich dir jemals getan
, dass du mich so sehr hasst?
Fon versucht, mich zu verändern.
Geben Sie mir also etwas Zeit.
Ich kann Ihnen Zeit geben
Wenn es hier um Ihre Persönlichkeit geht.
- Wenn es um dein wahres Wesen geht,
- Bua.
Dann wirst du dich nie ändern.
– Bua!
- Was?
- Das reicht.
Hey, spiel mit uns.
Du spielst allein.
Aufleuchten.
Und... Action!
Schnitt, das ging zu schnell.
Zu schnell?
Erneut schneiden.
Aktion.
Warum weinst du?
Schneiden.